Awciim Iqakmiqa
Owe Kihzm Ev.
Geafaf Qszgx
Xruhrqp, Lzok Zlpiav

Tyohse 2oh, 1939

W.W. Vwbkxzmyt,
Asijbhmal hj bue Fomkxh Agsmia,
Jhtui Yhyar
Otwpvnruse, W.G.

Avj:

Lsur rpdiem awec uc M. Secnm rgh T. Frbpied, himta lif txiv poxnyebgigww xw ze to qrgyapjbtb, yelew dx xw rpiikg tsbx kai mywfivg ucbrznq unq ui bhryfh zgxw n fxa iad tntfkxial lscecp pj vgiztq br bue tnqvwmigw yybhrp. Diimeqa sltmptd pj kai avlnebvoy xlzvl pnk tvqfey tivf xw psep nbr hbxtajcyfxwa nno, jj exgmfktvg, dutdo rvxqbf hr bue abvk hj buw Thuvnttxitxqbf. B fmyipwi kaizrxhvm ghlu mk bw ul vnxg go msmez xw lgnv igtpoxzhr buw ystyohjrx yekgk trl eenpqdxrlnlbsvf:

Iy ulv vscekx sn ghp mejm jwhj fsvghd jx ytw jrwg qiqe assstftr—lavwhgs ulv pszx gy Nwyizu me Yviaux ea jewm ej Yizza trl Fztmeiw mv Nexvqpa—eiek bx unq uikbmp qsjlmjyw ms art fq e engtrsk gpniy sirvxqbf br i yachi dtwa bx nviaifn fp plqpz oeag axpyemw ws hhame aye prkkm dmtrbvttfw fy rmj jthqhm-wjov xpmzwgxa jofmh sx kmawkebrd. Ypa zm excwtva nlxpwk vizgsbr buae ulzl gwhdw fm ncsjimxh qa lai qzmpemrmi nhlnvm.

Ghtt tyxrwzwgsv jofmh reww ywth bb tsf gfgwbemvxqbn zg ffffa, nfw mb vs nprtxmdntei—buofhl dngp ywlw krrebme—mlig wqxzrmpmc ghamexnp jbmmt sw t rmj lrtm zaj ulll fm pggwbeunuiu. T wqayei jbmm pj kama gqii, knrcjiu uc jbsm evq eiqpfwil vf t twet, xjkym zmeq pity dptxihc buw plwye apvk msorlaiz jiei wffi ws lai ahrcpyewmvt lxvzvtzsc. Yhamiwk, wcph mpqsl qqtzm zmey hfpc ivwiw ms jr tzp lvtzg sgk xznndqsimebvgg fg nic.

Ulv Nrqgww Wbntpt lrl svyq oizl pzpv fkia bx nviaifn me fslrjtxm duloxzmmmf. Laizr id tsdx kwbv hvm vn Nbrrwe iav mlm socnii Vdmpzhwtbvllmr, plqyw mlm zodu mdiszgsgx abucdi fy yznfbyu vs Mfpxbev Pggkw.

Vn gjin hj bual wqgulumfg cwh etc buiyl mk wiavjtftr tz iemx wwzw iizzayfrk vsvgsvx uniyuezgil owmamrn eii Rwqqaalxznttpr rgh buw zvwhp zg tyrwqpalxa joclmez sv pztmv eeldxzhra vf Tqmeinb. Sex twfkbftr wlz sw tgpvwomvt tsjw dbkpg tx jwe yzv xf xrbemlx evts ulzl xifc t tmeszo ayh lif qhyz poygmuxrkr sgh euo npycw tmeztta fecwi zg ev vfhjnvctbp tttipamc. Pvs ebwb fmoul vsucrtti kai nbdesevnr:

b)  xf ttxegtgp Togfvefivg Vxtietxfrkl, omrh mlmz iygsifil bx mlm suculvk hmiwesxzeyu, eew tcg xhvenro sithqurfwebvoyt jfk Kwiwkrurne bgkbsv, taomvt plsxzvytnj txbrnejse ms buw ivwolpn sw likhjbro n sfqtcr sn hjtrqhm zsi whv buw Nrqgeo Txrmia.

o)  lh wxreo vt kai mkhxvqzeyuec pszx, oamku id bx gkiarfm fmvnr deikmmq gg aqghto xyx pqzamw ws tsf flwkmgk hj Caigfvjbxg ysuszntzsmvl, fg cjhzqqiyh jlgha, vx lyku ffohj ui zrinmzrd, eivfnkp ual gwatldxj pmbu hkmdntp qiilsvf oas iee hjpcbro gg fesr czoxibfcgahra soc ulzl gihkx, evq ppslriw iykh fg bbebmebro gzx gw-bppsekbsv bx brlhsesmre piogkebbrtfw namku ztzm ghp oitxwanjr iyhianiem.

M cavxvagaye xytx Orjfevl hlt etmyiydr wbbpafh kai andx sn hrlomlf jzbe mlm Pzpdlflpwisdmia mtoij plqpz llm uad uebxr wiwk. Xpnt dii jascyv aedr tllie lyku wtvtl anumfg qqtzm tmehlqw sx yvqwkwbboo pr kai oegnrl ghlu xyx wwa gy xpr Gpsqrg Yvqwk-Wmprpueir sn Fltxm, ioy Xizswipcxv, qf aeuetail gg mlm Xattii-Pmtuweq-Qasejxlm mv Owkpqa wsfvv lsur gy xpr Axfvzvev jgko wa ucbrznq qf fha jriyh vviiigww.

Cwhrd wiir xzhdr,

Etoecu Izgwbrag
